¿Por qué causa cesa el Gobierno en su conjunto según el artículo 101 de la Constitución?
	"Por la aprobación de una moción de censura", -
	"A instancia del Defensor del Pueblo",
	"Por el resultado de un referéndum consultivo sobre esa cuestion",
	"Por la dimisión o fallecimiento de un Vicepresidente"

De los 12 miembros del Tribunal Constitucional, ¿cómo se distribuye la propuesta de nombramiento de estos miembros?
	"3 por el Congreso, 3 por el Senado, 3 por el Gobierno y 3 por el Consejo General del Poder Judicial.",
	"4 por el Congreso, 4 por el Senado, 2 por el Gobierno y 2 por el Rey.",
	"6 por las Cortes Generales, 4 por el Gobierno y 2 por el Consejo General del Poder Judicial.",
	"4 por el Congreso, 4 por el Senado, 2 por el Gobierno y 2 por el Consejo General del Poder Judicial." -

Ante qué órgano es exigible la responsabilidad criminal del Presidente y los demás miembros del Gobierno?
	"La Sala de lo Social del Tribunal Supremo",
	"La Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Supremo",
	"La Sala de lo Penal del Tribunal Supremo", -
	"La Sala de lo Civil del Tribunal Supremo"

Conforme al art. 90 de la Constitución, si el Senado veta un proyecto de ley ordinaria, ¿qué mayoría necesita el Congreso para ratificar el texto inicial inmediatamente después del veto?
	"Mayoría cualificada de dos tercios",
	"Mayoria simple",
	"Mayoría cualificada de tres quintos",
	"Mayoria absoluta" -

Conforme al art 116 de la CE, ¿qué órgano tiene la competencia exclusiva para proponer la declaración del estado de sitio?
	"El Gobierno", -
	"El Senado",
	"Las Cortes Generales",
	"El Congreso"

De acuerdo con la Constitución y la Ley del Gobierno, ¿cuál de las siguientes facultades NO puede ejercer un Gobierno en funciones?
	"Declarar el estado de alarma",
	"Presentar proyectos de ley al Congreso", -
	"Nombrar y separar a Secretarios de Estado",
	"Solicitar dictamen al Consejo de Estado"

Conforme al art. 107 de la Constitución, como se define al Consejo de Estado
	"Delegación institucional de carácter técnico al servicio del Estado.",
	"Conjunto de Secretarios y Subsecretarios de Estado.",
	"Supremo órgano consultivo del Gobierno.", -
	"Entidad dependiente del Consejo de Ministros."

¿Quién refrenda la propuesta y el nombramiento del Presidente del Gobierno, así como la disolución de las Cámaras prevista en el artículo 99 de la Constitución?
	"El Presidente del Congreso", -
	"El Presidente del Senado",
	"El Rey",
	"El Ministro de la Presidencia"

¿Quiénes componen el Gobierno de España según el artículo 98 de la Constitución?
	"El Presidente y los Ministros exclusivamente",
	"El Presidente, los Ministros y los Subsecretarios de cada ministerio",
	"El Presidente, los Vicepresidentes, los Ministros y los Secretarios de Estado",
	"El Presidente, los Vicepresidentes en su caso, los Ministros y demás miembros que establezca la ley" -
    
Conforme al art. 81 de la Constitución, ¿Qué mayoría se requiere en el Congreso para la aprobación, modificación o derogación de una ley orgánica
	"Mayoría simple del Congreso en una votación final sobre el conjunto del proyecto",
	"Mayoría absoluta del Congreso en una votación final sobre el conjunto del proyecto", -
	"Mayoría de tres quintos del Congreso en una votación final sobre el conjunto del proyecto",
	"Mayoría de dos tercios del Congreso en una votación final sobre el conjunto del proyecto"                
    
La iniciativa legislativa popular, según la Constitución, NO puede versar sobre materias...
	"Propias de ley orgánica, tributarias o de carácter internacional.",  -
	"Relacionadas con la Administración de Justicia.",
	"De política económica y presupuestaria.",
	"Relativas a la organización territorial del Estado."                
    
En que situación de cese del Gobierno no se requiere autorización del Rey?
	"En todas las otras respuestas se requiere autorizacion del Rey.", -
	"En los suspuestos de pérdidad de confianza parlamentaria.",
	"El cese motivado por voto de censura.",
	"El cese de Gobierno por celebración de elecciones."                
    
El príncipe heredero de la Corona, ¿debe prestar algún juramento?
	"Si, a la edad de 14 años debe realizar el mismo juramento que el Rey y su fidelidad a este",
	"Si, al alcanzar la mayoría de edad debe realizar el mismo juramento que el Rey y su fidelidad a este", -
	"Si, al ser designado heredero debe realizar el mismo juramento que el Rey y su fidelidad a este.",
	"No, no debe realizar ningún juramento antes de ser coronado Rey."                
    
Conforme a la Constitución, la Regencia (señala la INCORRECTA):
	"Para poder ser ejercida es preciso ser español.",
	"Podrá ser ejercida por una persona que será nombrada por las Cortes Generales.",
	"Se ejercerá por mandato constitucional y siempre en nombre del Rey.",
	"Podrá ser ejercida por un menor de edad siempre que sea de la familia real."  -                
    
Conforme al Titulo II de la Constitución, sobre la Corona:
	"Todos los actos del Rey estarán siempre refrendados y careceran de validez sin dicho refrendo.",
	"Solo el Rey puede conceder indultos generales.",
	"Las abdicaciones y renuncias se resolverán por ley orgánica.", -
	"Para ejercer la Regencia es preciso ser español, mayor de edad y ser nombrado por las Cortes."                
    
Quién tiene la competencia para declarar el estado de excepción en España? (116)
	"El Congreso, a propuesta exclusiva del Gobierno",
	"El Gobierno, decretado en Consejo de Ministros, previa autorización del Congreso",  -
	"El Gobierno, mediante decreto, dando cuenta posteriormente al Congreso",
	"El Rey, a propuesta del Gobierno, y refrendado por el Presidente del Congreso"                
    
Cuál de las siguientes funciones NO corresponde a las Cortes Generales según el artículo 66.2 de la Constitución Española? (62)
	"Aprobar los Presupuestos Generales del Estado",
	"Controlar la acción del Gobierno",
	"Ejercer la potestad legislativa del Estado",
	"Ejercer la potestad reglamentaria" -                
    
Aaaa
	"",
	"",
	"",
	""                
    
Aaaa
	"",
	"",
	"",
	""                
    
Aaaa
	"",
	"",
	"",
	""                